# Function-IS
Тема дипломной работы - «Информационная система анализа и прогноза патологических состояний сердечно-сосудистой системы».
Пользователи системы: пациент, врач, исследователь.
Функциональные требования ИС
1.	Функция создания, удаления, редактирования учётной записи пользователя.
2.	Функция доступа к БД, хранящей данные о состоянии сердца и данные о пользователе.
3.	Функция выборки данных из БД: межимпульсовый интервал, общее время измерения, обычный пользователь, исследователь, врач, паспортные данные (фио, дата рождения, серия, номер, место жительства, адрес), номер страхового полиса, рост, вес.
4.	Функция проверки правильности и полноты вводимой информации.
5.	Функция добавления, удаления, изменения данных из БД.
6.	Функция доступа к БЗ, хранящей знания: ГОСТ Контрольные карты Шухарта, Допустимые показания пульса здорового человека в состоянии покоя и при нагрузке (занятия спортом, подъём по лестнице, бег и пр.), Математическая логика, Патологии сердечно-сосудистой системы, индивидуальные показатели состояния сердца пользователя.
7.	Функция формирования знаний решателя. 
8.	Функция хранения и извлечения знаний из БЗ.
9.	Функции решателя:
o	Функция расчёта объема подгруппы, числа выборочных наблюдений в подгруппе.
o	Функция расчёта числа подгрупп.
o	Функция расчёта среднего значения для подгруппы.
o	Функция расчёта среднего средних значений подгрупп.
o	Функция расчёта среднего значения для всех подгрупп.
o	Функция расчёта истинного среднего процесса.
o	Функция расчёта медиана подгруппы.
o	Функция расчёта размаха подгруппы. В случае контрольной карты индивидуальных наблюдений представляет собой скользящий размах.
o	Функция расчёта выборочного стандартного (среднеквадратического) отклонения.
o	Функция расчёта среднего выборочных стандартных (среднеквадратических) отклонений подгрупп.
o	Функция расчёта истинного внутригруппового стандартного отклонения.
o	Функция расчёта оцененного внутригруппового стандартного отклонения процесса.
o	Функция расчёта центральной и контрольных границ для построения карты средних значений (верхней и нижней, соответствующих трем среднеквадратическим отклонениям).
o	Функция расчёта центральной и контрольных границ для построения карты размахов.
10.	Функция анализа выбора контрольной карты – карты групповых значений или индивидуальные карты.
11.	Функция анализа карты средних значений.
12.	Функция анализа карты размахов.
13.	Функция вывода отчета о результатах работы контрольных карт по конкретному пациенту.
14.	Функция вывода отчета о результатах работы контрольных карт по запросу (сортировка испытуемых по возрасту, месту жительства, полу, патологиям сердечно-сосудистой системы и т.д.).
15.	Функция вывода пользователю предупреждающего сообщения о вероятной патологии сердечно-сосудистой системы.
16.	Функция прогнозирования наступления критического состояния системы (выход из устойчивого состояния точек контрольных карт) при соблюдении правил контрольных карт.
