# Видение
Краткое наименование: HRS
Полное наименование: Heart Rate System – система контроля сердца.
# Введение
«HRS» предназначена для анализа состояния сердечно-сосудистой системы и для прогноза патологий сердечно-сосудистой системы. Данной информационной системой могут пользоваться в кардиологических центрах и диспансерах для сбора информации и наблюдением за состоянием здоровья сердца пациентов, а также для предупреждения патологий. Функции определения текущего состояния сердечно-сосудистой системы и прогноза патологий сердца доступны и для широкого круга потребителей: людей, интересующихся своим здоровьем. Представители научно-исследовательских институтов в области кардиологии также могут использовать систему «HRS» для своих экспериментов.
# Возможности
## Definition Statements
*	Определяется текущее состояние сердечно-сосудистой системы с учётом физических данных пользователя (рост, вес), его возраста, места проживания, а также учитывается текущая нагрузка на организм (состояние покоя, бег и др.) и существующие патологии сердца (если таковые имеются).
*	Прогнозируются патологии сердечно-сосудистой системы на основе выявленного состояния сердца, физических данных пользователя (рост, вес), его возраста, места проживания и существующей патологии сердца (если имеется).
*	Система имеет способность самообучаться и корректировать свои результаты с учётом индивидуальных показаний пациента.
*	Для доктора и исследователя создан единый интерфейс, благодаря которому они могут контролировать состояние сердечно-сосудистой системы сразу нескольких пациентов/испытуемых. 
*	Исследователь имеет возможность наблюдать за процессом работы информационной системы и влиять на представление отчёта. Это значит, что он может работать с контрольными картами Шухарта.
## System Features
*	Анализирует
*	Прогнозирует
*	Самообучается
*	Составляет отчёты и сообщения, т.е. показывает результат
*	Получает исходные данные:
	Пользовательские данные: ФИО, статус пользователя (рядовой пользователь, доктор, исследователь), серия и номер паспорта.
**	Индивидуальные данные: дата рождения, место рождения, текущее место жительства, номер медицинского полиса, рост, вес.
**	Данные с сервера о состоянии сердечно-сосудистой системы: межимпульсовый интервал, время измерения.
## Заинтересованные лица
Заинтересованное лицо|	Цель высокого уровня|	Проблемы, возможности и замечания	Текущие решения
------|-----------|-------
Любой человек, интересующийся состоянием здоровья своего сердца. Человек с заболеванием сердца |Следить за состоянием здоровья сердца. Знать свой диагноз или знать, что сердце здорово. Быть в форме. Знать свою норму. Изменить свой образ жизни в случае ненормальной работы сердца. |Нет информационной системы, которая позволила бы
